1	Gebe deine Anmeldedaten niemals an andere Spieler weiter! Du wirst es bitter bereuen!
2	Die besten Spieler schlafen mindestens 6 - 8 Stunden, um am nächsten Tag mit voller Energie durchzustarten!
3	Beklaue keine Spieler, es wird sonst der Tag kommen, an dem du auch beklaut wirst!
4	Ziehe virtuelle Spielwelten niemals dem echten Leben vor, deine Zeit ist das wertvollste, was du hast!
5	Behandele alle Spieler immer mit Respekt, du wirst sehen, dir werden sich damit viele neue Wege eröffnen.
6	Leihe deine Items erst dann, nach dem du dich über den Spieler erkundigt hast.
7	Melde bitte alle Spielfehler den GM's.
8	Bewege dich viel und trinke genug Wasser, deine Lebensqualität wird sich enorm steigern!
9	Der Rufchat ist mit Level 5 verfügbar.
10	Mit der Premium-Truhe bekommst du alles, was du für dein Abenteuer benötigst!
11	Melde bitte alle Cheater und Bots den GM's.
12	Teile deine Ideen im Forum, um das Spiel besser zu machen.
13	Wenn du dich für den Posten als [GM] interessierst, melde dich bitte beim Metin2 - Black Edition Team.
14	Mit der Segensschriftrolle kannst du einen Gegenstand vor Zerstörung schützen, falls seine Verbesserung fehlschlägt.
15	Du bist bereit für die Ehe? Dann wende dich an die alte Frau. Heiraten kannst du ab Level 1.
16	Der Teleporter bringt dich direkt in andere Gebiete.
17	Informationen über die Gilden erhältst du von den Wächtern des Dorfplatzes.
18	Stürze dich ab Level 1 in packende PvP-Duelle!
19	Hey, du. Ja, du! Das Metin2 - Black Edition Team <3 dich.
20	Petri Heil! Der Fischer erklärt dir, wie du angelst und hat auch die passende Startausrüstung für dich bereit.
21	Du kannst maximal 10.000.000.000 Yang mit dir tragen.
22	Solange du verwandelt bist, kannst du keine Fertigkeiten nutzen.
23	Boni, die du als Belohnung bei Chaegirabs Biologenquest erhältst, sind permanent.
24	Charaktere bis einschließlich Level 30 können ihre Skills von der alten Frau zurücksetzen lassen.
25	Bei einer Hochzeit darf der Level unterschied zwischen den Partnern nicht größer als 15 sein.
26	Je höher die Veredelung eines Gegenstandes, desto mehr funkelt der visuelle Effekt.
27	Wenn du einen Metinstein schlägst, mach dich auf einen harten Kampf gefasst!
28	Mit dem Bonus "Stark gegen Tiere" richtest du gegen die Affen im Affendungeon mehr Schaden an.
29	Sei auf der Hut, denn die Monster in den Affendungeons spawnen sehr schnell nach.
30	Hier war ich doch schon einmal? Im Affendungeon wird dich das Gefühl eines Déjà-vus beschleichen.
31	In den Affendungeons musst du ohne Minimap auskommen.
32	Sei auf der Hut vor der Königinnenspinne. Ihr Gift ist äußerst gefährlich!
33	Um in den Spinnendungeon 2 einzutreten, benötigst du einen Passierschein.
34	Nur wenige Abenteurer kehrten lebend aus dem Dämonenturm zurück!
35	Im Dämonenturm kannst du besonders viel EXP und Items als Belohnung abstauben.
36	Lass im 6. Stock deine Klinge vom legendären Dämonenturm-Schmied schärfen!
37	In der Devil's Catacomb musst du ohne Minimap auskommen.
38	Passt in der Devil's Catacomb als Gruppe aufeinander auf.
39	Dämonenfürst Azrael hält sich bissige Höllenhunde als Haustiere.
40	Um auf die 2. Ebene der Devil's Catacomb zu kommen, müssen alle Gruppenmitglieder einen Schrumpfkopf besitzen.
41	In der Grotte der Verbannung wimmelt es nur so vor schrecklichen Kreaturen.
42	Du brauchst einen Blutstein, um die Grotte der Verbannung zu betreten.
43	Angst und Schrecken, aber auch wertvolle Schätze erwarten dich in der Grotte der Verbannung.
44	Auf der 3. Ebene der Grotte wartet der grausame Gott Beran-Setaou im Drachenraum auf dich.
45	Beran-Setaou zieht seine Kraft aus den Metinsteinen. Zerstöre sie, um den gefallenen Gott zu besiegen.
46	Den Drachenraum in der Grotte der Verbannung kannst du nur in einer Gruppe betreten.
47	Ihr habt 1 Stunde Zeit, um Beran-Setaou zu besiegen.
48	Bitte vergiss nicht, regelmäßig dein Lagerpasswort zu ändern. Sicher ist sicher!
49	Hüa! Ab Level 1 kannst du vom Stallburschen die Pferdequest für ein Anfängerpferd starten.
50	Bist du bereit, eine abenteuerliche Reise anzutreten?
